# Javaskills homework
##Референсная реализация тестового задания по Java, проходящее все проверки

Это приложение должно запускаться ДО того как будет запущен Checker. Однако, для того, чтобы приложение могло обращаться к SOAP веб сервису и REST сервису, разворачиваемому чекером, необходимо прописать его адреса.
Например если Checker поднимается на localhost и порту 8090, то в тестируемом приложении нужно указать следующие ENV переменные: 

- ws.endpoint=http://localhost:8090/ws
- rs.endpoint=http://localhost:8090

Схемы обоих сервисов лежат в папке schemas этого репозитория и передаются участнику для выполнения задания

# Задание
Имеется система, возвращающая данные по пользователям. На вход принимает идентификатор пользователя, на выход Фамилию, Имя и другие данные. Система представлена SOAP веб-сервисом.
К заданию прилагается wsdl файл soapService.wsdl
Помимо этого есть другая система, работающая по рест апи (REST API), и позволяющая получить список номеров телефонов пользователя. Причем в таком порядке, что первым в списке идет основной номер телефона, а потом все остальные.
К заданию прилагается файл с описанием апи, open-api.json

Необходимо написать и развернуть веб-приложение, которое обращается к этим двум системам, получает данные по пользователю и по его номерам телефонов, аггрегирует их и возвращает.
Ваше веб-приложение должно иметь рест апи с 1 эндпоинтом:
 
 **GET /user/{id}** 
 
 где {id} это идентификатор пользователя, который используется для поиска в вышеуказанных системах. И возвращать ответ в json формате, содержащий три поля:
 
 ```
{
  "code" : 0,
  "name" : "Иван Иванов",
  "phone" : "+7 (495) 111-11-11"
}
```
 
  **code** - это код ответа. 
 - 0 успешно
 - 1 таймаут системы
 - 2 ошибка получения данных от системы
 
 Следует учитывать, что основные данные пользователя являются критичными и если SOAP веб-сервис долго не отвечает, или отвечает ошибкой, то необходимо вернуть соответствующий код. При этом, данные о номерах телефонов не являются критичными, и если сервис получения телефонов недоступен, или долго не отвечает, это не должно приводить к возврату ошибки. Просто данные об основном телефоне в ответе не заполняются.
 Таймаут к обоим системам следует установить в 5 секунд.
 
 **name** - это имя пользователя, склеенное по маске firstName lastName. От системы имя и фамилия будут приходить в отдельных полях.
 **phone** - основной телефон пользователя. Если система вернет несколько, нужно взять первый. Если ни одного либо 404, то не заполнять это поле.
 
 Запрос основных данных и данных о номере телефона не зависят друг от друга, поэтому должны выполняться параллельно.
 
 Также необходимо закрыть ваше приложение Basic авторизацией и прописать пользователя с логином и паролем testuser / password123
 
 Должна быть возможность конфигурации вашего приложения через переменные окружения. Для задания адресов SOAP веб-сервиса данных пользователя и рест сервиса получения номеров телефонов.
 
 - ws.endpoint
 - rs.endpoint
 
 Например
- ws.endpoint=http://localhost:8080/ws
- rs.endpoint=http://localhost:8080
 
 
